字幕由Amara
org社群提供
345645很對唔住
昨天早上我學錯ơ鬧鐘嘅
時間，所以我就…
dare
早晨啊，爸爸早晨…啊
陶齒，小鷹，乜噉早𠸏？
係喇，今朝煮早餐嘅應該輪到我㗎喎
我哋已經食咗㗎喇，呢一份係爸爸你嘅
整好咗喇，快啲食啦
唔該晒你哋喎
爸爸，你昨晚都冇乜點睡過
今日開始屋企啲家務就由我哋負責喇
因為發表會，下個禮拜舉行啱啱
麻煩晒，噉我唔客氣喇
飯盒啊？
係你整嘎？
我整呢個飯盒一定會好好味㗎
唔該晒你喇
過埋今個禮拜我就會冇咁忙㗎喇
你唔使介意喎
差唔多九鐘㗎喇
廢喇，我走先喇
路上小心啊
飯盒整好咗，間屋又執好晒喇
真係完美啊
哥哥你出去啦？
係啊，我同雪到要返學校練習吖嘛
喂，等埋我啊，我同你一齊行啊
我？
係
多謝你700円啊
可唔可以畀個書套我啊？
吓吓，而家又係你哋負責做晒啲家務啊？
係啊，爸爸話佢係下次嘅學會度
要發表一篇好重要嘅論文喎
所以我同哥哥已經商量好晒㗎喇
屋企啲家務由我哋兩個做
等爸爸喺呢個禮拜可以專心咁做佢嘅工作啊
幾時係研究發表會啊？
係下個禮拜一啊
所以而家應該係最忙嘅時候喇
小英啊，你同你哥哥
真係好有合作精神啊
我哋邊有你講得咁叻啊
呢本書咩唔啱啊？
好啦，要埋呢本喇
好，呢度有咁多，應該夠㗎喇
多謝你幫我手揀喎
係喇，你買關於咁多花嘅書仲咩啊？
呢排我腦實晒，諗唔到嘢啊
所以我咪想參考下啲書
睇下有冇新靈感囖
新靈感？
要揾啲新靈感同小英你
設計啲戰鬥服裝啊
難得小英你肯穿我設計嘅衫喎
我梗係吸收多啲新嘅靈感
設計得好啲㗎喇
唔係噉搞吖嘛
多謝幫襯啊
唔該，我係嚟攞上次訂嗰本書㗎
係，請問你貴姓啊？
係姓穆之本㗎
書徒哥哥？
係哥哥叫你幫佢攞本書嘎？
圖刺嘅放學活動要好硬施放啊
而呢本書你爸爸又趕住做嘢要用
所以我咪幫佢攞囖
原來嗰本書係爸爸自己訂嘎
噉樣真係唔該晒你啊，書徒哥哥
唔使客氣，我聽圖刺講啊
小英妹妹你都為咗叔叔，佢做咗好多嘢㗎喎
邊度有啲噉嘅事呢？
嗱，書啊
叔叔一定好信你㗎
因為佢有一個好似小英妹妹你噉好嘅乖女支持住佢𠺢嘛
再見喇
書徒哥哥
照噉睇，爸爸今晚又要做到好嘢喇
小英呀？
洗好啲衫，摺好未啊？
摺好啦，頭先摺好晒喇
係噉，畀多個任務你啊
咩話？
就係負責拎啲宵夜畀爸爸啊
知道
爸爸佢仲做緊嘢㗎
你唔好妨礙佢咁耐喎
仲有啊，而家已經好嘢㗎喇
搞掂就睡喇
係喇
我擺低啲宵夜喺度啊
噉好啦，我而家食喇
橫店已經完成咗一部分
真係好味
你啲嘢做唔做得晒啊？
資料收集方面都差唔多㗎喇
不過整理資料仲要一段時間𠻹
放心啦，我會喺大學宿舍嗰度住兩三日
㗎喇，禮拜六之前應該做起㗎喇
呢段時間就麻煩你同陶癡照顧屋企喇
下個禮拜發表會完咗
爸爸，你唔使擔心我哋㗎
你畀心機做嘢喇
唔該晒你哋
係喇，下個禮拜嘅論文發表
會係向啲咩人發表㗎？
係咪會有好多大人物嚟㗎？
我都唔知㗎，不過呢
嚟聽我個發表會嘅人唔一定要係大人物嚟㗎
世界好大㗎，而人類嘅歷史更加係源
遠流長，但係我哋而家所知嘅只
不過係非常少嘅一部分
唔同國家會有唔同嘅語言
嗰啲喺唔同時代生存過嘅人
仲有好多嘢留待我哋發掘㗎
所以呢，我要做好呢一份工作
喺遙遠嘅時代，唔同國家所發生嘅事
有好多嘢都係我哋好想去知道
嘅，更加想去考證下
然後將我哋所知嘅同大家分享
呢啲咁寶貴嘅知識
與其自己收埋，倒不如同大家分享噉係仲好
嗯
好多謝你哋啲宵夜
我要繼續做埋啲嘢喇
好啦，早啲睡喇，聽朝仲要返學㗎
嗯，早唞喇，爸爸
早唞，小櫻
你話你想去你爸爸間大學到？
基佬仔，你都一齊去啊
我唔去啦，我唔使讀書都夠晒聰明啦
唔係啊，我係拎嘢食畀爸爸咋
而爸爸住喺宿舍都要換衫㗎
等我叫埋姿勢去先唔得
叫埋姿勢去先唔得？
噉佢會整啲曲奇去㗎喎
你個基佬仔一陣係掛住食
好啦，就噉決定，星期六我哋一齊去大學
不過你就好啦，小櫻
唔怕老實話你知吖
你知唔知大學嘅任何事係可心可難考㗎
而你就唔使考試就入到去
真係可可彩㗎
你噉講咩意思？
嘩，原來大學係咁大嘎喎
叔叔佢唔知係邊度嗱？
睇下先，文學部嘅歷史學系
噉啊，我哋不如問吓人啦
姿勢啊，好多謝你今日陪我嚟啊
邊係呢？
可以同你一齊嚟，我好開心啊
係啊，噚日你陪我買嗰啲書呢
畀到我好多新靈感，幫你設計戰鬥
服裝啊，件衫都好可愛嘅啫
你哋嚟呢度做乜嘢㗎？
噉嘅，我哋想去文學部度揾人啊
文學部呀？
係啊
你哋去文學部想揾邊個啊？
歷史學系嘅穆之本先生啊
穆之本老師？
乜原來你哋識得我爸爸嘎？
係啊，你就係穆之本老師嘅千金啊
係啊，我叫穆之本英啊
你好可愛啊
係喇，小英啊
你想唔想去睇下你爸爸先？
可以睇啊
嚟吖，過嚟呢邊喇
各位同學，從考古學角度睇
美索不達米亞佢嘅農耕文化傳到歐洲
嘅多魯河，衍生成多魯河文化
呢一點嘅意義非常重大
喺農耕方面，小麥，大麥
大豆呢啲種植方法亦得以流傳
陶器嘅製作亦都一齊流傳到多魯河地域
對日後歐洲陶器製作有非常信心，好叻
穆茲本老師嘅課堂好受學生歡迎㗎
係啊，佢教得好好㗎
初初入大學嗰陣時
我哋嘅歷史呢一科根本一點興趣都冇嘅，睇見就噼噼喇
不過而家
我哋係穆茲本老師嘅助手嚟喇
我哋幾個經常都幫老師進行唔同研究㗎
原來係噉嘎？
係喇，多謝你哋經常照顧我爸爸
邊係呢，我哋麻煩佢就真
係啊，係喇，夠鐘落堂㗎喇
嚟吖，我哋行囖
入嚟啊
穆茲本老師，你嘅女兒嚟咗揾你啊
係小櫻呀？
爸爸，係我哋啊
叔叔你好
有乜事呀？
我哋拎咗啲野食嚟畀你啊
真係辛苦晒你哋喇
小櫻，仲有你啊，姿勢
我都喺度
老師啊，我哋會喺資料室度做嘢㗎
係資料室呀？
你都見㗎喇，呢間房已經畀我同啲書
霸晒啲地方嚟用囖，所以佢哋咪
要過去隔籬資料室度囖
哦
佢哋幾個都會留喺宿舍嗰度幫我手嘅
爸爸，真係辛苦你喇
不過呢，唔使擔心嘅
全靠有大家幫手，我份論文都差唔多做完嘅
其實小櫻你哋都幫咗我唔少嘅
其實我都冇做過啲乜嘢啊
而家噉就好啦，但我仲擔心爸爸你趕唔出
份論文，唔知點算好𠻹啊，小櫻啊
爸爸
叔叔佢可能太過累喇
係啊
好對唔住啊
因為冇乜點飯所以恰着咗啊
爸爸真係好眼瞓喇
可能佢近嚟成日都要捱嘢囖
但係基佬仔就一直喺度瞓覺
你講乜嘢啊，我都唔知幾辛苦匿埋喺度啊
邊有時間瞓覺啊
係咩，你塊面有藤欖印喎
你點解釋啊，基佬仔
不過，我哋仲有啲咩可以幫到手嘅呢？
噉又係啊，可？
不如噉吖，小櫻啊
我哋去買啲嘢返嚟畀大家飲，噉，打打緊精神啲啊
嗯，好啊
多謝你哋幫襯啊
爸爸佢好似唔喺度喎
佢去咗邊度嗱？
入嚟啊，小櫻，原來你哋兩個呀？
係啊，你知唔知我爸爸喺邊啊？
木資本老師佢行開咗
佢去咗同教授傾啲嘢啊
原來係噉呀？係啊
我哋買咗啲嘢嚟畀大家飲啊，請隨便啦
多謝晒喎
奇喇
瞓醉咗嘎？
我諗大家一定係好攰㗎喇
不過真係好奇喎，頭先佢哋仲…
幾路仔噉樣嘎？
係咕嚕卡啊，家房入面一定有咕嚕卡啊
嘩，係sleep嘅卡嚟啊
畀佢啲粉末掂到大家都會瞓着膠㗎
噉講爸爸頭先瞓着都係因為噉喇喎
講得冇錯啊，sleep嘅卡唔理
對方係咩人都好，都會令佢瞓膠㗎
唔係𠻺嗎？
如果唔快啲將佢封印，噉爸爸就冇辦法
…
測暗力量嘅鎖匙
喺我面前展示你真正嘅力量
做即係噉，我搭埋套新衫嚟囖
危險啊
姿勢
Jump
回復你本來嘅真面目喇
變得咗豬響啊
嘶嘖…嘖
屈膠頭首係引咗份坐膠呀？
過邊吖
對，噉講去佢哋坐邊吖
過去吖
嘶嘖…
誒？
恢復你本來嘅真面目喇
古羅卡
1041600
係咪將Sleep之卡封印咗嗱？
1046700
小櫻你成功咗喇，係咪啊？
1049520
做乜嘢啊？
1051780
爸爸編論文冇咗喇
1054840
咩噉㗎？
1056580
有啲咩卡可以恢復原狀㗎？
1060340
小櫻啊…
1062860
我已經…咩卡都試過喇
1067090
不過都係唔得
1069530
如果任何事都可以靠古羅卡
嘅力量解決到就可以喇
1074230
不過古羅卡嘅力量始終係有限㗎咋
1078500
爸爸…
1080440
我…
1083540
咩噉㗎？
1084340
小櫻？
1091180
發生咩事啊？
1093895
爸爸，我見你噉晚睡
咪諗住買啲嘢嚟畀你飲
1104580
對唔住啊
1106240
我搞到你編論文冇晒咋
1120060
既然都整爛咗，冇辦法啦
1122820
傻妹啊，唔好再喊啦
1126680
係喇，你買畀我杯咖啡喺邊啊？
1132380
爸爸…
1134580
等我飲埋咖啡之後
一齊返屋企喇，好唔好？
1148090
小櫻啊，做乜仲瞓唔着啊？
1150650
你爸爸已經原諒咗你㗎喇喎
1154940
不過…
1157090
喺遙遠嘅時代，唔同國家所發生嘅事
有好多嘢都係我哋想去知道嘅
1166280
爸爸…
1169540
早晨
1170940
禮拜喎，都唔早起身𠸏？
1176760
爸爸呢？
1178140
佢起咗身㗎喇
不過佢話要執下間房先喎
1187750
哥哥啊
1189950
唔食嘢嘅，會冇精神㗎
1196450
好痛啊
1202870
冇嘢嘅，我見間房亂成噉
咪諗住執下佢囖，點知搞成噉
1210490
好，得㗎喇，有佢放喺度先喇，小櫻
1216750
爸爸，真係好對唔住啊
1219390
小櫻
1223250
有乜可以幫到手㗎，你即管話畀我聽啊
1226350
只要我做到，我乜都願意做㗎
1228710
爸爸啊
1233270
小櫻啊，我昨晚已經諗過㗎喇
1236910
我要發表嘅嗰篇論文
其實已經成份完成晒㗎喇
1241090
但係部電腦畀我整爛咗喇喎
1243890
份論文嘅內容我記低晒喺呢一度啊
1247490
只要今日勤力啲嘅話
可能會趕得徹都唔頂嘅
1251370
不過，我需要一個得利
嘅助手嚟幫我手喎
1256150
噉樣，等我嚟幫你手吖
1257931
好啦，今日木之本應就係我嘅助手嚟喇
1261990
我哋一齊努力啊
1264350
我會努力㗎，我會畀心機㗎喇
1268290
噉樣，你要我做啲乜嘢啊，你講喎
1301280
已經做起咗喇
1309480
爸爸啊
1314100
再見喇，我出去啊
1317740
路上小心啊
1320580
爸爸佢昨晚係咪冇睡過啊
1322501
我都唔知幾擔心爸爸會畀你影響到
一齊睡着覺𠻹啊
1326620
你好衰㗎
1328660
哥哥，咁快出去啦
1330700
係啊，我約咗雪兔返學校練習吖嘛
1335170
等埋我啊，我都一齊出去啊
1336980
個飯盒？
1337860
係爸爸整㗎
佢話見有少少時間幫你整埋喎
1342120
既然佢有時間整飯盒
做咩唔睡多一陣喎
1355540
爸爸
1357780
哥哥唔當樣
1379000
町に出かけよう，一人で行きだけでしょ
1386380
冇垢して，落ち込んで
1390560
尚更
1396540
心配要らない
1399645
昔から
1401980
地球だって
1404000
回ってる
1416620
Ктоにもそう
1418240
神秘嘅《彼女》別人全開閉並愛相愛
1424320
常常嘅日常
1426020
正常嘅感情
1428120
冇所謂嘅事不必守
1431555
總在
1435220
阿嬌
1440795
十字架打擾為攘
1448000
返回廣場
1449880
今天是屆志小學嘅大早學
1453460
女士穿着運動鞋、半袖嘅T恤
1458410
運動神経嘅櫻花很適合她
1460400
她嘅骨頭是紅色嘅日本線
1463740
左袖是紅色嘅，右袖是各有不同嘅圖案
1467970
她嘅帽子也很可愛
1470400
出發了嘛？
1471340
快要是運動嘅秋夜了
1473260
大家也要做運動，也要動身體吧
1476700
來吧
1477880
可怕
1479140
音樂室出現了
1481060
要唱歌
1481720
1482680
幽靈
1483700
可怕
1485280
但…這首歌，我有聽過…《Cardca
1489570
pt or櫻花》
1494770
出發
1495251
1495810
祝你生日快樂﹗